USER

Ist der User erfolgreich in der Datenbank eingetragen?
Wurden alle Userdaten korrekt eingetragen?
Funktioniert die Emailregistervalidierung?
Bekommt man eine korrekte Email bei Passwort vergessen - Funktion?
Funktioniert der Login und kann der User eingeloggt agieren?
Kann ein anderer User per Link ohne Login die Berechtigungen eines anderen Users erlangen?
Funktioniert der Logout?
Kann man Userdaten korrekt bearbeiten?
Können User ausschließlich von Administratoren gelöscht werden?
Werden alle Daten des Users aus der Datenbank entfernt?
Wird das Löschen vom letzten vorhandenen Administrator unterbunden?



XML

Kommt eine Fehlermeldung bei nichtkorrekten URI Verlinkungen bzw. lokalem Pfad?
Kommt es bei Umwandlung von XML zu Objekten und Objekten zu XML zu dergleichen Datei wie am Anfang?

