Userprofil bearbeiten

Jeder registrierte User hat ein Profil, welches vom Admin und dem zugehörigen User bearbeitet werden kann. 
Einzusehen ist das Profil, mitsamt den Projektzugehörigkeiten, von jedem anderen User. 
Dazu muss man auf den Usernamen des Users klicken. Dort finden dann die User mit entsprechenden Berechtigungen 
den Bearbeiten- Button.
User können ihr Passwort und Emailadresse ändern, danach mit dem Bearbeiten- Button bestätigen und gelangen wieder ins Profil.
Der Admin kann Username, Passwort und Emailadresse ändern, danach mit dem Bearbeiten- Button bestätigen und gelangt wieder ins Profil.
Es kann jederzeit abgebrochen werden mit dem Abbrechen- Button und man wird wieder ins Profil geführt.

