Szenario 4 
Suche nach Rules und deren Filterung

Der User befindet sich auf der Platform und möchte nach einer Rule oder einer Group suchen.
Dazu gibt er einen Suchbegriff  in das Suchfeld ein.
Das JRMDS reagiert auf die Tasteneingabe und gleicht diese mit der Datenbank ab.
Dem User werden sofort sinnvolle automatische Komplettierungsvorschläge geliefert.
Wählt der User einen der Vorschläge aus und bestätigt seine Auswahl mit der Enter-Taste bzw.
durch Klicken des Suchen-Buttons, so stellt das JRMDS eine Liste der relevantesten Suchergebnisse zusammen und zeigt diese auch an.
Der User hat nun optional die Möglichkeit, die Ergebnisliste nach Groups, Constraints, Concepts zu ordnen.

1.)Ordnen nach Groups liefert nur Groups als Ergebnis
2.)Ordnen nach Constrains liefert nur Constrains als Ergebnis
3.)Ordnen nach Concepts liefert nur Concepts als Ergebnis


Alle Suchergebnisse werden mit zusätzlichen Informationen angefüttert (zum Beispiel Beschreibung, ID, etc....)
