Projekt

anlegen

Ein registrierter User kann über die Schaltfläche "Erstelle neues Project" ein neues Project anlegen.
Ein View zum Erstellen eines neues Projects erscheint.
Hier kann der User einen Project-Namen und optional eine Project-Beschreibung angeben.
Nach dem Anklicken des Bestätigen-Button kontrolliert JRMDS, ob der Name bereits für ein Project in der Project-Datenbank vergeben ist.
Sollte dieser schon existieren, erscheint die Meldung "Project-Name ist bereits vergeben". 
Ist der Name frei, wird für das Project in der Project-Datenbank ein Eintrag angelegt.

bearbeiten

Im Project View kann jedes User, mit dem Status Project Member, über den Button Edit Project das Projekt bearbeiten.
Dabei können die Project ID, die Descrition und/oder die Tags geändert werden.
Entsprechende Änderungen werden in der Datenbank gespeichert.

löschen

Im Project View kann mittels Delete Project-Button das gesamte Projekt gelöscht werden.
Das Löschen eines Projekts muss in einem Popupfenster mit der Meldung "Are you sure?" bestätigt oder abgelehnt werden.
Wird abgelehnt, wird der Vorgang abgebrochen. Bei Bestätigung werden alle gespeicherten Inhalte 
aus der Datenbank entfernt.

Mitglied hinzufügen

Mit dem Add Member Button im Project View kann ein neues Projektmitglied hinzugefügt werden.
Dazu muss in einem gesonderten Add Member View der Username eingegeben werden.
Ist dieser nicht in der Datenbank vorhanden, wird "User dosn't exist" ausgegeben.
Wenn der Username vorhanden ist, wird der Status des Users für dieses Projekt auf Projectmember gesetzt
und die entsprechende Verlinkung in der Datenbank gesetzt.
Sollte der User schon Projectmember für dieses Prjekt sein, wird "User already Projectmember" ausgegeben.
