Userprofil bearbeiten

Jeder registrierte User hat ein Profil, welches vom Admin und dem zugehörigen User bearbeitet werden kann. 
Einzusehen ist das Profil, mitsamt den Projectzugehörigkeiten, von jedem anderen User. 
Dazu muss man auf den Usernamen des Users klicken. 
Klickt ein User auf einen Username, fragt JRMDS die Daten des registrierten Users von der User-Datenbank ab und erstellt eine Profil-View mit diesen.
Nun wird von JRMDS geprüft, ob der User, der die den Profil-View ansehen möchte, den Status registriert hat

1.) nicht registrierter User: 
    Die Daten auf der Profilseite können von diesem User lediglich angesehen werden.
    
2.) registrierter User:
    Bei einem registrierten User vergleicht JRMDS den Usernamen des registrierten Users mit dem des Users, dessen Profil-View angefragt wurde.
    2.1) Sind die Usernamen unterschiedlich, ist der registrierte User nicht berechtigt den Profil-View zu bearbeiten.
        Der User kann den Profil-View ansehen, aber nicht bearbeiten
        Die Daten auf der Profilseite können von diesem User lediglich angesehen werden.
        
    2.2) Sind die Usernamen identisch: 
        Der User findet darauf einen Bearbeiten- Button.
        Wird der Bearbeiten-Button angeklickt, öffnet sich ein Bearbeiten-View, in der User ihr Passwort und ihre Emailadresse ändern können.
        Der Admin kann Username, Passwort und Emailadresse anderer User unter den selben Bedingungen ändern.
        
        2.2.1) Möchten User ihren Usernamen ändern, wird nach dem Betätigen des Bestätigen-Button von JRMDS geprüft, ob der eingegebene Username dem bereits vorhandenem entspricht.
               Sind die Usernamen identisch, wird der User auf sein Profil-View weitergeleitet.
               Ansonsten prüft das JRMDS, ob der eingegebene Username bereits an einen anderen Usereintrag vergeben ist.
                Ist dieser bereits vergeben, wird die Nachricht "Der Username ist bereits vergeben" angezeigt.
                Ist der Name noch frei, trägt JRMDS den neuen Usernamen in der User-Datenbank für den registrierten User ein.
        
        2.2.2) Möchten User ihr Passwort ändern, müssen sie ein neues doppelt eingeben.
            Mit einem Klick auf den Bestätigen-Button kontrolliert die JRMDS, ob die eingegebenen Passwörte übereinstimmen und bestimmte Vorraussetzungen erfüllen.
            Sind die Passwortfelder leer, wird kein neues Passwort gesetzt und die Felder werden ignoriert.
            Entspricht das erste Passwort nicht den Vorraussetzungen, wird die Nachricht "Das Passwort genügt nicht den Vorraussetzungen." ausgegeben.
            Stimmen die beiden Passwörter nicht überein, wird die Nachricht "Die Passwörter stimmen nicht überein." ausgegeben.
        
        2.2.3) Möchte ein User seine e-Mailadresse ändern, muss er die alte e-Mailadresse mit der neuen ersetzen.
           Mit einem Klick auf den Bestätigen-Button überprüft JRMDS, ob die eingegebene e-Mailadresse der bereits vorhandenen entspricht.
            Sind die e-Mailadressen identisch, wird der User auf sein Profil-View weitergeleitet.
           Ansonsten prüft das JRMDS, ob die eingegebene e-Mailadresse bereits in der User-Datenbank bei einem anderen Usereintrag hinterlegt ist.
           Ist die e-Mailadresse bereits hinterlegt, wird eine Nachricht ausgegeben "Die e-Mailadresse ist bereits einem anderen User zugeordnet".

        Gibt es nach dem Klick des Bestätigen-Button keine Benachrichtigungn, übernimmt JRMDS die Änderungen des Profiles in die Userdatenbank.
        Der User wird zu seiner Profilseite weitergeleitet.
        Ein Abbrechen-Button ermöglicht jederzeit während der Bearbeitung des Profiles eine Rückkehr zum Profil-View ohne Änderungen zu übernehmen.



