Projekt

1.) anlegen

Ein registrierter User kann über die Schaltfläche "Erstelle neues Project" ein neues Project anlegen.
Ein View zum Erstellen eines neues Projects erscheint.
Hier kann der User einen Project-Namen und optional eine Project-Beschreibung angeben.
Nach dem Anklicken des Bestätigen-Button kontrolliert JRMDS, ob der Name bereits für ein Project in der Project-Datenbank vergeben ist.
Sollte dieser schon existieren, erscheint die Meldung "Project-Name ist bereits vergeben". 
Ist der Name frei, wird für das Project in der Project-Datenbank ein Eintrag angelegt.

Über einen Abbrechen-Button kann das Anlegen eines neuen Projectes jederzeit abgebrochen werden.
Die eingetragenen Daten werden beim Anklicken verworfen und der User gelangt zurück zur Hauptseite.

2.) bearbeiten

Im Project View kann jeder User, der den Status Project-Member hat, über den Button "Project bearbeiten" das Projekt bearbeiten.
Beim Anklicken des Buttons öffnet sich ein neuer View, in dem der Project-Name und die Beschreibung geändert werden können.
Wird der Bestätigen-Button angeklickt, kontrolliert JRMDS, ob der neue Project-Name bereits in der Project-Datenbank vorhanden ist.
Ist dies der Fall, erscheint die Meldung "Project-Name ist bereits vergeben".
Wenn der Name noch frei ist, werden die Daten zu dem Project in der Project-Datenbank entsprechend abgeändert.
Über einen Abbrechen-Button kann das Bearbeiten des Projects jederzeit abgebrochen werden.
Die eingetragenen Daten werden beim Anklicken verworfen und der User gelangt zurück zum Project View.

3.) löschen

Im Project View kann mit dem Button "Project löschen" das gesamte Projekt gelöscht werden.
Das Löschen eines Projekts muss in einem neuen View mit der Meldung "Sind Sie sicher?" bestätigt oder abgelehnt werden.
Wird abgelehnt, wird der Vorgang abgebrochen. Bei Bestätigung werden alle gespeicherten Inhalte zu dem Project
aus der Project-Datenbank entfernt.

4.) Mitglied hinzufügen

Mit dem Button "Projectmember hinzufügen" im Project View kann ein neues Projectmember hinzugefügt werden.
Dazu muss in einem gesonderten "Projectmember hinzufügen" View der Username eingegeben werden.
Nach dem Bestätigen über einen Bestätigen-Button kontrolliert JRMDS ob dieser in der User-Datenbank vorhanden ist.
Ist dieser dort nicht vorhanden, wird "User exisitert nicht" ausgegeben.
Wenn der Username vorhanden ist, wird der Status des Users für dieses Project auf Projectmember gesetzt
und die entsprechende Verlinkung in der Project-Datenbank gesetzt.
Sollte der User schon Projectmember für dieses Project sein, wird "User ist bereits ein Projectmember" ausgegeben.
Über einen Abbrechen-Button kann der Vorgang des Hinzufügens eines neuen Projectmembers jederzeit abgebrochen werden.
Nach Anklicken dieses Buttons gelangt der User zurück zum Project View.
