Szenario 10: 
Externe Server / Client schickt eine Anfrage für eine bestimmte Group aus einem Project. Das JRMDS ruft Informationen zu dem Project ab 
und prüft, ob der Client für den Zugriff authentifiziert ist. Wenn dies nicht der Fall ist, wird ein HTTP-Statuscode (401) zurückgegeben.
Wenn der Client für den Zugriff auf dieses Project berechtigt ist, wird die betreffende Group gesucht. Existiert die Gruppe nicht, wird 
ein HTTP-Status 404 zurückgegeben.
Existiert die Group, beginnt das JRMDS mit der Generierung des XML-Codes.
Dazu werden zuerst vom JRDMS alle externen Rules über die im Project definierten URIs heruntergeladen und vom XML-Converter in das interne
Datenformat gewandelt. Das JRMDS sucht nun für die spezifizierte Group alle definierten References und speichert gefundene Goups oder Rules 
in einer listenförmigen Datenstruktur. Enthalten die gefundenen Rules/Groups weitere References, werden diese ebenfalls aufgelöst.
Werden für eine Reference Rules/Groups jeweils external wie auch internal gefunden, so überschreiben sich Rules/Groups mit gleicher ID zuerst 
in der Reihenfolge der spezifizierten URIs und schließlich die internal Rules/Groups.
Das JRMDS sendet diese Liste von Groups und Rules zum XML-Converter. Die resultierende XML-Datei bekommt der Client dann zum Download angeboten.