Szenario 12: Passwort vergessen

Befindet sich der User auf der Hauptseite und klickt er auf "Passwort vergessen" im Loginbereich, so öffnet sich ein  neuer View.
In diesem muss der User seine e-Mailadresse eingeben.
Das JRMDS prüft in der User-Datenbank, ob diese e-Mailadresse registriert ist. 
1.) Liegt kein Usereintrag vor, der diese e-Mailadresse hinterlegt hat, wird "Es existiert kein User mit dieser e-Mailadresse" ausgegeben.
2.) Liegt ein Usereintrag in der User-Datenbank mit dieser e-Mailadresse vor, so wird an die Adresse eine e-Mail mit einem Link zum Passwort-Neusetzen geschickt.
	Wenn der User diese e-Mail öffnet und auf den Link klickt, öffnet sich ein Passwort-Neusetzen-View. Dort muss der User doppelt sein gewünschtes, neues Passwort eintragen.
	Nach Anklicken des Bestätigen-Buttons prüft JRMDS ob die beiden Passwörter übereinstimmen und gewisse Voraussetzungen erfüllen.
	Stimmen die Passwörter nicht überein, wird "Die Passwörter stimmen nicht überein" ausgegeben.
	Genügen die Passwörter nicht den Voraussetzungen, wird "Die Passwörter genügen nicht den Voraussetzungen" ausgegeben.
	Wurden das Passwort korrekt gewählt und richtig in beide Felder eingetragen, so sendet JRMDS dieses an die User-Datenbank als neues Passwort für den User.
	Der User wird anschließend als registrierter User auf die Hauptseite weitergeleitet.

Der User kann jederzeit auf dem Passwort-Vergessen-View sowie auf dem Passwort-Neusetzen-View auf Abbrechen klicken und seine bisherigen Einträge verwerfen.
Er wird dann direkt auf die Hautpseite zurückgebracht.
