Szenario 8: Regel oder Gruppe löschen

Möchte ein Projektmitglied eine Regel oder eine Regelgruppe aus seinem Projekt löschen, muss er auf der Webseite eingeloggt sein und sein Projekt ausgewählt haben.
Das Mitglied kann dann die Regel oder die Gruppe seines Projektes anwählen und über einen Löschenbutton herauslöschen. 
Eine Popupfenster öffnet sich und zeigt alle Gruppen und Regeln an, die der zu löschenden Gruppe oder Regel untergeordnet sind und somit durch das Löschen beeinflußt werden ("orphaned").
Bestätigt das Projektmitglied in diesem Fenster das Löschen, wird die ausgewählte Gruppe bzw. Regel gelöscht.
Bricht das Mitglied den Löschvorgang ab, schließt sich das Popupfenster. Das Mitglied gelangt zurück zu der ausgewählten Gruppe bzw. Regel.


