Szenario 8: Regel/Gruppe löschen

Möchte ein Projektmitglied eine Regel oder eine Regelgruppe aus seinem Projekt löschen, muss er auf der Webseite eingeloggt sein und sein Projekt ausgewählt haben.
Das Mitglied kann dann die Regeln und Gruppen seines Projektes anwählen und über einen Löschenbutton herauslöschen. 
Eine Popupfenster öffnet sich und zeigt alle Gruppen an, die auf die zu löschenden Gruppen und Regeln verweisen und somit beeinflußt werden würden.
Bestätigt das Projektmitglied in diesem Fenster das Löschen, werden die ausgewählten Gruppen und Regeln gelöscht.
Bricht das Mitglied den Löschvorgang ab, schließt sich das Popupfenster. Das Mitglied gelangt zurück zu den ausgewählten Gruppen und Regeln.


