Userprofil bearbeiten

Jeder registrierte User hat ein Profil, welches vom Admin und dem zugehörigen User bearbeitet werden kann. 
Einzusehen ist das Profil, mitsamt den Projektzugehörigkeiten, von jedem anderen User. 
Dazu muss man auf den Usernamen des Users klicken. 
Klickt ein User auf einen Username, wird von JRMDS unterschieden:

1.) nicht registrierter User: 
    Bei einem nicht registrierten User fragt JRMDS von der Datenbank die Daten des angeklickten Users von der User-Datenbank ab.
    Mit den Daten wird eine Profilseite erstellt, die lediglich vom User angesehen werden kann.
    
2.) registrierter User:
    Bei einem registrierten User fragt JRDMS von der Datenbank den Usernamen des angeklickten Users ab und vergleicht ihn mit dem des Users, der die Profilseite einsehen möchte.
    2.1) Sind die Usernamen unterschiedlich, ist der registrierte User nicht berechtigt die Profilseite zu bearbeiten.
        JRMDS erstellt mit den Daten des angeklickten Users die Profilseite.
        Diese kann nur von dem registrierten User angesehen werden.
        
    2.2) Sind die Usernamen identisch, fragt JRMDS die Daten des registrierten Users von der User-Datenbank ab und erstellt eine Profilseite.
        Der User findet darauf einen Bearbeiten- Button.
        Der Admin kann Username, Passwort und Emailadresse anderer User unter den selben Bedingungen ändern.
        Wird der Bearbeiten-Button angeklickt, öffnet sich ein Bearbeiten-View, in der User ihr Passwort und ihre Emailadresse ändern können.
        
        2.2.1) Möchten User ihr Passwort ändern, müssen sie ein neues doppelt eingeben.
            Mit einem Klick auf den Bestätigen-Button kontrolliert die JRMDS, ob die eingegebenen Passwörte übereinstimmen und bestimmte Vorraussetzungen erfüllen..
            Entspricht das erste Passwort nicht den Vorraussetzungen, wird die Nachricht "Das Passwort genügt nicht den Vorraussetzungen." ausgegeben.
            Stimmen die beiden Passwörter nicht überein, wird die Nachricht "Die Passwörter stimmen nicht überein." ausgegeben.
        
        2.2.2) Möchte ein User seine e-Mailadresse ändern, muss er die alte e-Mailadresse mit der neuen ersetzen.
           Mit einem Klick auf den Bestätigen-Button überprüft JRMDS, ob die e-Mailadresse bereits in der User-Datenbank hinterlegt ist.
           Ist die e-Mailadresse bereits hinterlegt, wird eine Nachricht ausgegeben "Die e-Mailadresse ist bereits einem anderen User zugeordnet".

        Gibt es nach dem Klick des Bestätigen-Button keine Benachrichtigungn, übernimmt JRMDS die Änderungen des Profiles in die Userdatenbank.
        Der User wird zu seiner Profilseite weitergeleitet.
        Ein Abbrechen-Button ermöglicht jederzeit während der Bearbeitung des Profiles eine Rückkehr zur Profilseite ohne Änderungen zu übernehmen.



