Projekt

anlegen

Ein registred User kann über die Schaltfläche "Create new Project" ein neues Projekt anlegen.
Der Project creation View erscheint.
Dazu wird eine Project-ID benötigt, welche über die Datenbank abgeglichen wird.
Sollte diese schon existieren erscheint die Meldung "Project already exist". Wenn die ID noch 
nicht vergeben ist, kann optional noch eine Description und ein oder mehrere Tags für das Projekt vergeben werden.
Über den Button "Create" werden alle Informationen in der Datenbank gespeichert.

bearbeiten

Im Project View kann jedes User, mit dem Status Project Member, über den Button Edit Project das Projekt bearbeiten.
Dabei können die Project ID, die Descrition und/oder die Tags geändert werden.
Entsprechende Änderungen werden in der Datenbank gespeichert.

löschen

Im Project View kann mittels Delete Project-Button das gesamte Projekt gelöscht werden.
Das Löschen eines Projekts muss in einem Popupfenster mit der Meldung "Are you sure?" bestätigt oder abgelehnt werden.
Wird abgelehnt, wird der Vorgang abgebrochen. Bei Bestätigung werden alle gespeicherten Inhalte 
aus der Datenbank entfernt.

Mitglied hinzufügen

Mit dem Add Member Button im Project View kann ein neues Projektmitglied hinzugefügt werden.
Dazu muss in einem gesonderten Add Member View der Username eingegeben werden.
Ist dieser nicht in der Datenbank vorhanden, wird "User dosn't exist" ausgegeben.
Wenn der Username vorhanden ist, wird der Status des Users für dieses Projekt auf Projectmember gesetzt
und die entsprechende Verlinkung in der Datenbank gesetzt.
Sollte der User schon Projectmember für dieses Prjekt sein, wird "User already Projectmember" ausgegeben.