Szenario 1: registriere Benutzer

Der User möchte sich registrieren. Dazu klickt er auf der Hauptseite im Loginbereich auf "Registrieren".
Ein Registrieren-View wird geöffnet, wo er seinen gewünschten Usernamen in ein Textfeld eingeben kann.
Das JRMDS prüft in der User-Datenbank nach, ob der Username bereits vorhanden ist.
1) Username ist vergeben
Das JRMDS macht den Nutzer auf den vergebenen Usernamen aufmerksam. Er muss einen alternativen Namen eingeben.
2.) Username ist nicht vergeben
Der User gibt ein Passwort ein. Das JRMDS prüft, ob das Passwort bestimmten Kriterien genügt.
Der User muss eine E-Mail-Adresse eingeben (2-Mal). 
Das JRMDS prüft, ob die beiden Eingaben übereinstimmen und ob die Adresse nicht bereits in Verwendung ist.
Wenn alles in Ordnung ist, so wird in der Datenbank ein Eintrag für den User erstellt mit einem zufällig generierten Aktivierungscode und eine Bestätigungsmail vom JRMDS versandt.
Der User muss den Aktivierungslink anklicken. Das JRMDS prüft den Aktivierungscode auf Gültigkeit und schaltet den User bei Übereinstimmung frei. Er wird dann auf die Übersichtsseite weitergeleitet.

Szenario 2: 	logge User ein
Szenario 3: 	User Profil bearbeiten
Szenario 4: 	Projekt anlegen/bearbeiten/Mitglieder einladen
Szenario 5: 	Regel/Gruppe anlegen
Szenario 6:		Regel/Gruppe bearbeiten
Szenario 7: 	Regel/Gruppe löschen
Szenario 8: 	Referenzen definieren/bearbeiten
Szenario 9: 	Externer Server/Client ruft von einem Projekt eine Gruppe ab
Szenario 10:	Einbindung externer Referenzen
